<h1>Flachdach</h1>

Das Flachdach ist in der modernen Architektur sehr beliebt. Unter anderem bietet es eine optimale Raumausnutzung. Durch die Möglichkeit einer Begrünung bietet diese Dachform einen positiven Beitrag, zur ökologischen und biologischen Nutzung für Mensch, Tier und Pflanzen an.

Begrünte Flachdächer geben der bebauten Landschaft einen Teil der Sauerstofflieferanten zurück. Wasser wird durch die natürliche Art der Verdunstung dem äkologischen Kreislauf wieder zugeführt. Das Flachdach wird mit Bitumen- oder Kunststoffdichtungsbahnen abgedeckt. 
